គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
= អាថ៌កំបាំងផ្អែម =
=ភាគទី១៧=
(ពាក្យកុហក)
បាទ។
ទីបំផុតអ្នកភ្ញាក់ហើយ។
ឆ្កួតយ៉ាងណាទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅស្ពាន Nine Soul?
វា​ជា​ទី​ជ្រៅ​គ្មាន​បាត​នៅ​ទីនោះ។
ប្រសិនបើអ្នកដួល នោះពិតជាអាក្រក់ណាស់។
អ្នកតែងតែការពារខ្ញុំពីមុនមក។
លើកនេះខ្ញុំចង់ការពារអ្នក។
អ្នកគឺជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំដើម្បីការពារអ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់កាន់អ្នកបែបនេះ។
គ្រប់ពេលវេលា។
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយអ្នកជានិច្ច
និងដឹកនាំជីវិតប្រកបដោយសន្តិភាព។
គ្មានអ្វីទេ។
អាចបំបែកពួកយើងម្តងទៀត។
មិន​មែន​សូម្បី​តែ​ការ​ស្លាប់​
អាចបំបែកពួកយើងបាន។
បាទ។
យើងនឹងមិនបែកគ្នាទៀតទេ។
Lu Huayan អាច​ចូល​ទៅ​ក្នុង​សុបិន​បាន​ឡើង​វិញ
ហើយ​យក​ផ្លែ​ពោធិ៍​មក​វិញ។
តើអ្នកបានជួយគាត់ទេ?
(Li Motong)
ខ្ញុំបានជួយ Li Motong ។
ក្នុងនាមជាបូជាចារ្យកំពូលនៃ Wujian,
ខ្ញុំ​មិន​គ្រាន់​តែ​ឈរ
​មើល​ព្រះអម្ចាស់​នៃ Wujian នោះ ​ទេ។
ទទួលរងនូវបណ្តាសាដែលលេបត្របាក់បេះដូង។
គាត់បាននាំយកទាំងអស់នេះមកលើខ្លួនគាត់!
ប្រសិនបើគាត់បានធ្វើតាមផែនការ
គាត់នឹងមិនរងទុក្ខបែបនេះទេ។
ដោយសារតែអ្វីដែលគាត់បានធ្វើ,
សូម្បី​តែ​ដាវ​ស៊ី​ព្រលឹង​ក៏​បាត់​ទៅ​ហើយ។
ប្រាប់ខ្ញុំ។ តើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំសុខចិត្តលះបង់កម្លាំងទាំងអស់របស់ខ្ញុំ
ដើម្បីពង្រឹងព្រលឹងរបស់ដាវ។
ពិត?
ពេល​នោះ​មក​ដល់
ដាវស៊ីព្រលឹង
បានបញ្ចូលថាមពលរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
នឹងកាន់តែខ្លាំងជាងមុន។
យើងនឹងមិនចាំបាច់រង់ចាំ
រហូតដល់យប់នៃព្រះច័ន្ទ Crimson ទៀតទេ។
អ្នកលះបង់ច្រើនណាស់។
គ្រាន់​តែ​ដើម្បី​រក្សា Li Motong ឱ្យ​នៅ​រស់
​តើ​អ្នក​?
រាប់រយឆ្នាំហើយ។
ហើយអ្នកនៅតែស្រឡាញ់គាត់។
បីថ្ងៃចាប់ពីពេលនេះទៅ
ដាវស៊ីព្រលឹងនឹងពេញលេញ។
យើងនឹងសម្រេចចិត្តថាត្រូវធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ។
មើលផ្លូវរបស់អ្នកចេញ។
នោះហើយជារបៀបដែលវាគឺជា។
គាត់ជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
អ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ
យ៉ាន យើង​បាន​រួចរាល់​សម្រាប់​ថ្ងៃ​ហើយ។
ការហាត់សមថ្ងៃនេះពិតជាដំណើរការបានល្អ។
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងបិទ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
លូ ហួយ៉ាន។
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចលើសអ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែនាំមុខខ្ញុំ?
ទោះខំប្រឹងយ៉ាងណា
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែ
លួចពន្លឺរបស់ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វី?
ហ្គូ ម៉េង។
អ្នកគ្មានអ្វីក្រៅពី lapdog របស់ Jing Haisi ។
ធ្លាប់​ឮ​ពាក្យ​ថា
"អ្នក​ជា​អ្នក​នៅ​ជុំវិញ​ខ្លួន" ទេ?
ខ្ញុំ​មាន​ការ​អត់ឱន​គ្រប់គ្រាន់
​ដើម្បី​បណ្តេញ​អ្នក​ចេញ​ពី​ Paramount ។
Lu Huayan អ្នកខុសហើយ។
ខ្ញុំមិនមែនជា Gu Meng ដែលខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើទៀតទេ។
ពេលនេះខ្ញុំមិនត្រឹមតែអាចធ្វើឱ្យអ្នកខូចមុខប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏អាចយកជីវិតរបស់អ្នកបានដែរ។
ងាយស្រួលដូចជាកំទេចស្រមោច។
តើអ្នកគិតថាអ្នកសមនឹង
ក្លាយជាផ្នែកមួយនៃ Wujian ទេ?
ខ្ញុំនឹងយក
កម្លាំង Wujian របស់អ្នកមកវិញឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្នកដ៏ទៃទេ
តែមិនហ៊ានប៉ះអ្វីដែលជារបស់ខ្ញុំ!
លី ម៉ុច!
ខ្ញុំ
របស់អ្នក?
អ្នកជាកម្មសិទ្ធិរបស់ Wujian ។
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​នឹង​អ្នក​ជួយ​ផ្សេង​ទេ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
កុំជ្រៀតជ្រែកក្នុងកិច្ចការមនុស្ស។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានចូលរួមជាមួយ Wujian
ដើម្បីជួយអ្នកក្នុងការងាររបស់អ្នក។
ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយ
នៅក្រៅ
អាជីវកម្មរបស់ Wujian ។
(កម្លាំង Wujian
កាន់តែចុះខ្សោយពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ។ )
(ខ្ញុំត្រូវតែរកវិធីផ្សេង។ )
Darling ។
លី មឿង។
តើអ្នកលាក់អ្វីមួយពីខ្ញុំទេ?
តើខ្ញុំអាច
លាក់បាំងអ្វីពីអ្នក?
ជាមួយនឹងអំណាចរបស់អ្នក,
តើអ្នកអាចចាញ់ Jing Haisi យ៉ាងដូចម្តេច?
តើ​ការ​វាយ​បក​ពី Mei គុជ
​កាន់​តែ​អាក្រក់​ទៅ​ហើយ​ឬ?
តើផ្លែពោធិ៍មិនដំណើរការទេ?
អ្នកកំពុងគិតច្រើនពេក។
មនុស្សគ្រប់គ្នាពេលខ្លះរអិល។
កុំនៅខាងពេក។
ប៉ុន្តែ Miss You និង Jing Haisi និយាយ
បើ
មិនយកគុជម៉ីមកវិញ
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ
​ថា ឲ្យ​តែ​អ្នក​ញ៉ាំ​ផ្លែ​ពោធិ
អ្នកនឹងមិនអីទេ។
កុំបារម្ភអីសម្លាញ់
ខ្ញុំពិតជាល្អណាស់។
ឥឡូវនេះ អ្វីដែលសំខាន់បំផុត
តើ You Zimei ពិតជា
បានផ្តល់ឱ្យ Gu Meng នូវអំណាចអមនុស្សធម៌។
វាមិនមានសុវត្ថិភាពសម្រាប់អ្នកក្នុងការចេញទៅក្រៅតែម្នាក់ឯង។
សម្រាប់ពេលនេះ
កុំទៅ Paramount ។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនអីទេ?
បាទសម្លាញ់។ ខ្ញុំមិនអីទេ។
អញ្ចឹង។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីជាមួយអ្នកបានទេ។
ខ្ញុំនឹងសុំ Lan សម្រាកមួយរយៈ
ដើម្បីថែរក្សាអ្នក។
អ្នកណាមើលថែអ្នកណានៅទីនេះ?
អ្វីៗគឺមានគ្រោះថ្នាក់នៅពេលនេះ។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
អ្នកត្រូវតែនៅ
ក្បែរខ្ញុំគ្រប់ពេលវេលា។
បើយើងនៅជាមួយគ្នាបែបនេះរហូត
អ្នកក្រោមបង្គាប់របស់អ្នក
នឹងចាប់ផ្តើមចំអកអ្នក។
គេ​ហៅ​អ្នក​ថា​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត
​ដែល​ជេរ​ប្រពន្ធ​គេ។
បុរស​ដែល​ធ្វើ​បាប​ប្រពន្ធ​ខ្លួន?
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តសំឡេងរបស់នោះ។
វាផ្អែមដូចទឹកឃ្មុំ។
♪សក់វែងរបស់នាងជាមួយនឹងយប់ងងឹត♪
♪មើលទៅស្អាតណាស់នៅក្នុងចង្កៀង♪
♪ព្រិលសាច់និងទឹកភ្នែក♪
♪ ដៃ​វិញ្ញាណ​អាក្រក់
​រុញ​នាង​ចូល​ទៅ​ថើប​លើ​ផ្លូវដែក♪
♪តើការពិតធ្វើពុតជាដេកនៅឯណា?♪
♪ពាក្យចុងក្រោយល្អឥតខ្ចោះ
ប្រឈមមុខនឹងអ្វីដែលមិនអាចប្រឈមមុខ♪
♪ក្លិនក្រអូបពេលថ្ងៃរះ♪
♪តើព្រលឹងប្រហោងរបស់នាង
ត្រូវបានបោះចោលក្នុងដបមួយឬ?
♪បបូរមាត់គ្មានឈាម
រីកជាផ្កាភ្លឺ♪
♪ ខ្សឹប​ប្រាប់​ការ​សារភាព​មិន​ស្អាត​របស់​គេ♪
♪ ឆ្មាសមួយក្បាលកំពុងលិត
ក្លិនឈាមដ៏ផ្អែមល្ហែម ♪
♪ចោទប្រកាន់, ទាមទារ♪
♪ តើអ្នកជាអ្នកណា តើខ្ញុំជានរណា?♪
♪ តើ​អ្វីៗ
​បាន​ប្រឆាំង​នឹង​ខ្លួន​ឯង​ដោយ​របៀប​ណា?♪
♪ តើមានអ្វីប្លែក
នៅក្នុងមឈូសត្រជាក់?♪
♪ឆ្អឹងដែលនៅសេសសល់នៅក្រោម♪
♪ ផ្នូរមួយណា
ចង្អុលម្រាមដៃដែលខូចរបស់នាង♪
♪ អ្នកណាញ័រ អ្នកណាសោក?♪
♪អ្នកណាគ្មានទោស អ្នកណាទទួលបាប?♪
♪នាំខ្ញុំទៅរក
ការប្រោសលោះ និងភាពគ្មានការភ័យខ្លាច♪
♪គាត់ថើបចុងម្រាមដៃរបស់នាង♪
♪សន្លាក់ទទេរីក អាយរីសពណ៌ស♪
♪សុបិន្តអាក្រក់និងផ្កាកុលាបកំពុងដេក♪
♪គ្មានអ្វីក្រៅពីកាលបរិច្ឆេទនៃការស្លាប់♪